AutoCategorize in PowerScribe One
collega automaticamente AutoText
all'esame che stai leggendo, così i
modelli e le macro più rilevanti
appaiono proprio quando ne hai
bisogno.
soprattutto se sei impegnato in una
vasta gamma di studi.
Quando la categorizzazione automatica
è abilitata nelle Preferenze,
PowerScribe One usa il codice
dell'esame dal referto attivo e
categorizza automaticamente qualsiasi
AutoText che usi.
In alternativa, puoi farlo
manualmente.
Basta fare clic con il pulsante destro
del mouse su un AutoText nel riquadro
inferiore e selezionare
Categorizzazione automatica per
collegarlo all'esame che stai
dettando.